1)
Un commit es una copia o una modificacion que se quiere guardar parcialmente o mejor dicho localmente en
nuestro ordenador, del codigo o de los archivos que deseamos en nuestro repositorio.

2) merge es unir o hacer que casen nuestro archivos o codigo al momento de utilizar branches 

3) La diferencia de pull y push, pull es obtener los archivos o codigo del repositorio a nuestra clonacion 
local, push es subir nuestro respositorio a la nube, hacerla publica.

4) se utilizan para realizar diferentes versiones o trabajar paralelamente el codigo y los archivos 
para luego lograr una version final haciendo un merge.